>versão do programa: 0.1

>versão Java: JDK 17


Atualmente o projeto é organizado da seguinte forma:

projeto_ficheiro/
|--src/
|  |--Main.java
|  |--Usuario.java
|  |--Ficheiro.java
|--user_information/
|  |--dados.txt
|__README.md

onde:

src:
>Main.java: a classe principal, onde é executado o ficheiro.

>Usuario.java: aqui são definidos os métodos relacionados ao "usuário" em si, getters e setters.

>Ficheiro.java: aqui são definidos os métodos para armazenar e ler a informação.

user_information:
>dados.txt: na versão atual, é onde são armazenadas as informações das pessoas.


Melhorias para a próxima versão:
O que deve ser melhorado na próxima versão é a forma de armazenar informação, que vai passar a ser
feita a partir de objetos na classe Pessoa, utilizando mais eficientemente a orientação a objeto.
