# projeto_ficheiro
Neste projeto estou programando um "ficheiro" para iniciar meus estudos em Java. O objetivo é criar um código capaz de registrar pessoas, ler as informações registradas, alterar estas informações e exclui-las, ou seja, as funções mais básicas deste tipo de aplicação.

>Versão Java: JDK 17

>versão do programa: 0.2


Atualmente o projeto é organizado da seguinte forma:

>projeto_ficheiro/

>|--src/

>|  |--Usuario.java

>|  |--Ficheiro.java

>|--user_information/

>|  |--dados.csv

>|--log/

>|__README.md

onde:

src:
>Terminal.java: a classe principal, onde é executado o ficheiro.

>Usuario.java: aqui são definidos os métodos relacionados ao "usuário" em si, getters e setters.

>Ficheiro.java: aqui são definidos os métodos para armazenar e ler a informação.

user_information:
>dados.csv: na versão atual, é onde são armazenadas as informações das pessoas.

log:
>aqui ficam armazenadas as versões anteriores.


Alterações em relação à versão anterior:
>Alteração do formato do arquivo utilizado armazenamento de dados de .txt para .csv pelo ultimo ser mais adequado para isso.

>Adição de validação aos métodos de entrada e tratamento e erros.

>Verificação ao registrar uma pessoa, de forma que não seja possível utilizar um email já registrado.


Melhorias planejadas para a próxima versão:
>Adição de funções para alterar e remover pessoas do registro.

>Melhorias menores e correções de bugs.
